Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:S558
source: Injury of other blood vessels at forearm level
ja_jp: 前腕のその他の血管損傷
zh_cn: 其他血管在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S559
source: Injury of unspecified blood vessel at forearm level
ja_jp: 前腕の詳細不明の血管損傷
zh_cn: 未指定血管在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S56
source: Injury of muscle and tendon at forearm level
ja_jp: 前腕の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉及肌腱前臂水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S560
source: Injury of flexor muscle and tendon of thumb at forearm level
ja_jp: 前腕の母指の屈筋及び腱の損傷
zh_cn: 屈肌和拇指肌腱在前臂水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S561
source: Injury of flexor muscle and tendon of other finger(s) at forearm level
ja_jp: 前腕のその他の指の屈筋及び腱の損傷
zh_cn: 在前臂水平屈肌和其他手指的肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S562
source: Injury of other flexor muscle and tendon at forearm level
ja_jp: 前腕のその他の屈筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他屈肌的肌肉及肌腱前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S563
source: Injury of extensor or abductor muscles and tendons of thumb at forearm level
ja_jp: 前腕の母指の伸筋又は外転筋及び腱の損傷
zh_cn: 伸或外展肌和拇肌腱在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S564
source: Injury of extensor muscle and tendon of other finger(s) at forearm level
ja_jp: 前腕のその他の指の伸筋及び腱の損傷
zh_cn: 在前臂水平伸肌和其他手指的肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S565
source: Injury of other extensor muscle and tendon at forearm level
ja_jp: 前腕のその他の伸筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他伸肌肌腱和前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S567
source: Injury of multiple muscles and tendons at forearm level
ja_jp: 前腕の筋及び腱の多発性損傷
zh_cn: 多个肌肉和肌腱在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S568
source: Injury of other and unspecified muscles and tendons at forearm level
ja_jp: 前腕のその他及び詳細不明の筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他和未特指肌肉和肌腱在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S57
source: Crushing injury of forearm
ja_jp: 前腕の挫滅損傷
zh_cn: 前臂压砸伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S570
source: Crushing injury of elbow
ja_jp: 肘の挫滅損傷
zh_cn: 肘压砸伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S577
source: Crushing injury of other parts of forearm
ja_jp: 前腕のその他の部分の圧挫損傷
zh_cn: 前臂的其他部分挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S578
source: Crushing injury of forearm, part unspecified
ja_jp: 前腕のその他の部位の挫滅損傷
zh_cn: 前臂挤压伤，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:S58
source: Traumatic amputation of forearm
ja_jp: 前腕の外傷性切断
zh_cn: 前臂外伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S580
source: Traumatic amputation at elbow level
ja_jp: 肘の外傷性切断
zh_cn: 外伤性截肢放在肘部的高度

# model:gnuhealth.pathology,name:S581
source: Traumatic amputation at level between elbow and wrist
ja_jp: 肘と手首の間の外傷性切断
zh_cn: 创伤性截肢的水平肘，腕间

# model:gnuhealth.pathology,name:S589
source: Traumatic amputation of forearm, level unspecified
ja_jp: 前腕の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 前臂外伤性截肢，级别不详

# model:gnuhealth.pathology,name:S59
source: Other and unspecified injuries of forearm
ja_jp: 前腕のその他及び詳細不明の損傷
zh_cn: 前臂其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S597
source: Multiple injuries of forearm
ja_jp: 前腕の多発性損傷
zh_cn: 前臂多处受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S598
source: Other specified injuries of forearm
ja_jp: 前腕のその他の明示された損傷
zh_cn: 其他特定前臂受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S599
source: Unspecified injury of forearm
ja_jp: 前腕の詳細不明の損傷
zh_cn: 前臂损伤不详

# model:gnuhealth.pathology,name:S60
source: Superficial injury of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の表在損傷
zh_cn: 手腕和手部表浅损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S600
source: Contusion of finger(s) without damage to nail
ja_jp: 爪の傷害を伴わない指の挫傷
zh_cn: 手指的无损伤指甲挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S601
source: Contusion of finger(s) with damage to nail
ja_jp: 爪の傷害を伴う指の挫傷
zh_cn: 指与损害指甲挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S602
source: Contusion of other parts of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他の部位の挫傷
zh_cn: 腕及手等部位挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S607
source: Multiple superficial injuries of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の多発性表在損傷
zh_cn: 手腕和手多处浅表伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S608
source: Other superficial injuries of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他の表在損傷
zh_cn: 腕及手其他表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S609
source: Superficial injury of wrist and hand, unspecified
ja_jp: 手首及び手の表在損傷，詳細不明
zh_cn: 腕和手开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S61
source: Open wound of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の開放創
zh_cn: 腕和手开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S610
source: Open wound of finger(s) without damage to nail
ja_jp: 爪の傷害を伴わない指の開放創
zh_cn: 手指开放性伤口，而不会损坏指甲

# model:gnuhealth.pathology,name:S611
source: Open wound of finger(s) with damage to nail
ja_jp: 爪の傷害を伴う指の開放創
zh_cn: 手指开放性伤口与损坏指甲

# model:gnuhealth.pathology,name:S617
source: Multiple open wounds of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の多発性開放創
zh_cn: 手腕和手多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S618
source: Open wound of other parts of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他の部位の開放創
zh_cn: 腕及手等部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S619
source: Open wound of wrist and hand, part unspecified
ja_jp: 手首及び手の開放創，部位不明
zh_cn: 开放性伤口的手腕和手，未特指部位

# model:gnuhealth.pathology,name:S62
source: Fracture at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の骨折
zh_cn: 骨折腕和手水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S620
source: Fracture of navicular [scaphoid] bone of hand
ja_jp: 手の舟状骨骨折
zh_cn: 手舟[舟]骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S621
source: Fracture of other carpal bone(s)
ja_jp: その他の手根骨骨折
zh_cn: 其他腕骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S622
source: Fracture of first metacarpal bone
ja_jp: 第１中手骨骨折
zh_cn: 第一掌骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S623
source: Fracture of other metacarpal bone
ja_jp: その他の中手骨骨折
zh_cn: 其他掌骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S624
source: Multiple fractures of metacarpal bones
ja_jp: 中手骨の多発骨折
zh_cn: 掌骨多发骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S625
source: Fracture of thumb
ja_jp: 母指の骨折
zh_cn: 拇指骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S626
source: Fracture of other finger
ja_jp: その他の指の骨折
zh_cn: 其他手指骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S627
source: Multiple fractures of fingers
ja_jp: 指の多発骨折
zh_cn: 手指多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S628
source: Fracture of other and unspecified parts of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他及び部位不明の骨折
zh_cn: 腕及手其他和未特指部位骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S63
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤，关节和韧带的应变腕和手水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S630
source: Dislocation of wrist
ja_jp: 手首の脱臼
zh_cn: 腕关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S631
source: Dislocation finger
ja_jp: 指の脱臼
zh_cn: 手指脱臼

# model:gnuhealth.pathology,name:S632
source: Multiple dislocations of fingers
ja_jp: 指の多発性脱臼
zh_cn: 手指的多重错位

# model:gnuhealth.pathology,name:S633
source: Traumatic rupture of ligament of wrist and carpus
ja_jp: 手首及び手根の靱帯の外傷性断裂
zh_cn: 腕关节和腕骨韧带外伤性脾破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S634
source: Traumatic rupture of ligament of finger at metacarpophalangeal and interphalangeal joint(s)
ja_jp: 中手指節関節及び指節間関節の靱帯の外傷性断裂
zh_cn: 手指韧带的掌指及指间关节外伤性脾破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S635
source: Sprain and strain of wrist
ja_jp: 手首の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤手腕和应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S636
source: Sprain and strain of finger(s)
ja_jp: 指の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和手指的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S637
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of hand
ja_jp: 手のその他及び部位不明の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤及手其他和未特指部位的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S64
source: Injury of nerves at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の神経損傷
zh_cn: 神经在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S640
source: Injury of ulnar nerve at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の尺骨神経損傷
zh_cn: 尺神经在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S641
source: Injury of median nerve at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の正中神経損傷
zh_cn: 正中神经在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S642
source: Injury of radial nerve at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の橈骨神経損傷
zh_cn: 桡神经在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S643
source: Injury of digital nerve of thumb
ja_jp: 母指の指神経損傷
zh_cn: 拇指指神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S644
source: Injury of digital nerve of other finger
ja_jp: その他の指の指神経損傷
zh_cn: 其他手指的指神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S647
source: Injury of multiple nerves at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の多発性神経損傷
zh_cn: 多个神经在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S648
source: Injury of other nerves at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手のその他の神経損傷
zh_cn: 其他神经在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S649
source: Injury of unspecified nerve at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の詳細不明の神経損傷
zh_cn: 未指定的神经在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S65
source: Injury of blood vessels at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の血管損傷
zh_cn: 血管在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S650
source: Injury of ulnar artery at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の尺骨動脈損傷
zh_cn: 尺动脉在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S651
source: Injury of radial artery at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の橈骨動脈損傷
zh_cn: 桡动脉在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S652
source: Injury of superficial palmar arch
ja_jp: 浅掌動静脈損傷
zh_cn: 掌浅弓的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S653
source: Injury of deep palmar arch
ja_jp: 深掌動静脈損傷
zh_cn: 掌深弓的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S654
source: Injury of blood vessel(s) of thumb
ja_jp: 母指の血管損傷
zh_cn: 拇指血管的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S655
source: Injury of blood vessel(s) of other finger
ja_jp: その他の指の血管損傷
zh_cn: 其他手指的血管的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S657
source: Injury of multiple blood vessels at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の多発性血管損傷
zh_cn: 多种血管在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S658
source: Injury of other blood vessels at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手のその他の血管損傷
zh_cn: 其他的血管在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S659
source: Injury of unspecified blood vessel at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の詳細不明の血管損傷
zh_cn: 未指定的血管在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S66
source: Injury of muscle and tendon at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肌腱在腕和手水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S660
source: Injury of long flexor muscle and tendon of thumb at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の母指の長屈筋及び腱の損傷
zh_cn: 长屈肌和拇肌腱在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S661
source: Injury of flexor muscle and tendon of other finger at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手のその他の指の屈筋及び腱の損傷
zh_cn: 屈肌和其他手指的肌腱在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S662
source: Injury of extensor muscle and tendon of thumb at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の母指の伸筋及び腱の損傷
zh_cn: 伸肌和拇肌腱在腕和手水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S663
source: Injury of extensor muscle and tendon of other finger at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手のその他の指の伸筋及び腱の損傷
zh_cn: 伸肌和其他手指的肌腱在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S664
source: Injury of intrinsic muscle and tendon of thumb at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の母指の内転筋及び腱の損傷
zh_cn: 手内在肌和拇肌腱在腕和手水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S665
source: Injury of intrinsic muscle and tendon of other finger at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手のその他の指の内転筋及び腱の損傷
zh_cn: 手内在肌和其他手指的肌腱在腕和手水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S666
source: Injury of multiple flexor muscles and tendons at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の屈筋及び腱の多発性損傷
zh_cn: 多屈肌肌肉和肌腱在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S667
source: Injury of multiple extensor muscles and tendons at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の伸筋及び腱の多発性損傷
zh_cn: 多伸肌肌肉和肌腱在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S668
source: Injury of other muscles and tendons at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手のその他の筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他肌肉和肌腱在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S669
source: Injury of unspecified muscle and tendon at wrist and hand level
ja_jp: 手首及び手の詳細不明の筋及び腱の損傷
zh_cn: 未指定的肌肉和肌腱在腕和手水平的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S67
source: Crushing injury of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の挫滅損傷
zh_cn: 腕及手挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S670
source: Crushing injury of thumb and other finger(s)
ja_jp: 母指及びその他の指の挫滅損傷
zh_cn: 拇指和其他手指压砸伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S678
source: Crushing injury of other and unspecified parts of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他及び部位不明の挫滅損傷
zh_cn: 腕及手其他和未特指部位挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S68
source: Traumatic amputation of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の外傷性切断
zh_cn: 腕及手外伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S680
source: Traumatic amputation of thumb (complete)(partial)
ja_jp: 母指の外傷性切断(完全)(部分的)
zh_cn: 拇指外伤性截肢（完成）（部分）

# model:gnuhealth.pathology,name:S681
source: Traumatic amputation of other single finger (complete)(partial)
ja_jp: その他の単指の外傷性切断(完全)(部分的)
zh_cn: 其他单个手指外伤性截肢（完成）（部分）

# model:gnuhealth.pathology,name:S682
source: Traumatic amputation of two or more fingers alone (complete)(partial)
ja_jp: 複数の指のみの外傷性切断(完全)(部分的)
zh_cn: 两个或两个以上的手指外伤性截肢单独（完整）（部分）

# model:gnuhealth.pathology,name:S683
source: Combined traumatic amputation of (part of) finger(s) with other parts of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他の部分の切断を伴う指(部分)の複合性外傷性切断
zh_cn: 指（的一部分）与腕及手等部位外伤合并截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S684
source: Traumatic amputation of hand at wrist level
ja_jp: 手首の外傷性切断
zh_cn: 手在腕部水平截肢创伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S688
source: Traumatic amputation of other parts of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他の部位の外傷性切断
zh_cn: 腕及手等部位外伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S689
source: Traumatic amputation of wrist and hand, level unspecified
ja_jp: 手首及び手の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 手腕和手，未说明等级的创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S69
source: Other and unspecified injuries of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他及び詳細不明の損傷
zh_cn: 腕及手其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S697
source: Multiple injuries of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の多発性損傷
zh_cn: 手腕和手多处受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S698
source: Other specified injuries of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手のその他の明示された損傷
zh_cn: 其他指定的手腕和手的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S699
source: Unspecified injury of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の詳細不明の損傷
zh_cn: 腕及手伤不详

# model:gnuhealth.pathology,name:S70
source: Superficial injury of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の表在損傷
zh_cn: 臀部和大腿浅表损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S700
source: Contusion of hip
ja_jp: 股関節部の挫傷
zh_cn: 髋关节挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S701
source: Contusion of thigh
ja_jp: 大腿の挫傷
zh_cn: 大腿挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S707
source: Multiple superficial injuries of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の多発性表在損傷
zh_cn: 臀部和大腿的多发性浅表伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S708
source: Other superficial injuries of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿のその他の表在損傷
zh_cn: 臀部和大腿的其他表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S709
source: Superficial injury of hip and thigh, unspecified
ja_jp: 股関節部及び大腿の表在損傷，詳細不明
zh_cn: 臀部和大腿的其他表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S71
source: Open wound of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の開放創
zh_cn: 臀部和大腿开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S710
source: Open wound of hip
ja_jp: 股関節部の開放創
zh_cn: 髋关节开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S711
source: Open wound of thigh
ja_jp: 大腿の開放創
zh_cn: 大腿开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S717
source: Multiple open wounds of of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の多発性開放創
zh_cn: 臀部和大腿多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S718
source: Open wound of other and unspecified parts of pelvic girdle
ja_jp: 骨盤<下肢>帯のその他及び部位不明の開放創
zh_cn: 骨盆其他和未特指部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S72
source: Fracture of femur
ja_jp: 大腿骨骨折
zh_cn: 股骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S720
source: Fracture of neck of femur
ja_jp: 大腿骨頚部骨折
zh_cn: 股骨颈骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S721
source: Pertrochanteric fracture
ja_jp: 転子貫通骨折
zh_cn: 粗隆骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S722
source: Subtrochanteric fracture
ja_jp: 転子下骨折
zh_cn: 股骨粗隆下骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S723
source: Fracture of shaft of femur
ja_jp: 大腿骨骨幹部骨折
zh_cn: 股骨骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S724
source: Fracture of lower end of femur
ja_jp: 大腿骨遠位端骨折
zh_cn: 股骨下端的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S727
source: Multiple fractures of femur
ja_jp: 大腿骨の多発骨折
zh_cn: 股骨多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S728
source: Fractures of other parts of femur
ja_jp: 大腿骨のその他の部位の骨折
zh_cn: 股骨其他部位骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S729
source: Fracture of femur, part unspecified
ja_jp: 大腿骨骨折，部位不明
zh_cn: 骨折股骨，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:S73
source: Dislocation, sprain and strain of joint and ligaments of hip
ja_jp: 股関節部の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤和关节和髋关节韧带拉伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S730
source: Dislocation of hip
ja_jp: 股関節脱臼
zh_cn: 髋关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S731
source: Sprain and strain of hip
ja_jp: 股関節部の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和髋关节的劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S74
source: Injury of nerves at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の神経損傷
zh_cn: 神经在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S740
source: Injury of sciatic nerve at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の坐骨神経損傷
zh_cn: 坐骨神经在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S741
source: Injury of femoral nerve at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の大腿神経損傷
zh_cn: 股神经在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S742
source: Injury of cutaneous sensory nerve at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の皮膚知覚神経損傷
zh_cn: 皮肤感觉神经在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S747
source: Injury of multiple nerves at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の多発性神経損傷
zh_cn: 多个神经在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S748
source: Injury of other nerves at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿のその他の神経損傷
zh_cn: 其他神经在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S749
source: Injury of unspecified nerve at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の詳細不明の神経損傷
zh_cn: 未指定的神经在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S75
source: Injury of blood vessels at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の血管損傷
zh_cn: 血管在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S750
source: Injury of femoral artery
ja_jp: 大腿動脈損傷
zh_cn: 股动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S751
source: Injury of femoral vein at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の大腿静脈損傷
zh_cn: 股静脉在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S752
source: Injury of greater saphenous vein at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の大伏在静脈損傷
zh_cn: 大隐静脉在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S757
source: Injury of multiple blood vessels at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の多発性血管損傷
zh_cn: 多种血管在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S758
source: Injury of other blood vessels at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿のその他の血管損傷
zh_cn: 其他血管在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S759
source: Injury of unspecified blood vessel at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の詳細不明の血管損傷
zh_cn: 未指定血管在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S76
source: Injury of muscle and tendon at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部及び大腿の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肌腱在臀部和大腿水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S760
source: Injury of muscle and tendon of hip
ja_jp: 股関節部の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和髋关节的肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S761
source: Injury of quadriceps muscle and tendon
ja_jp: 大腿四頭筋及び腱の損傷
zh_cn: 股四头肌肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S762
source: Injury of adductor muscle and tendon of thigh
ja_jp: 大腿の内転筋及び腱の損傷
zh_cn: 内收肌和大腿肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S763
source: Injury of muscle and tendon of the posterior muscle group at thigh level
ja_jp: 大腿の後部筋群の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌后群肌肉和肌腱在大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S764
source: Injury of other and unspecified muscles and tendons at thigh level
ja_jp: 大腿のその他及び詳細不明の筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他和未特指肌肉和肌腱的大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S767
source: Injury of multiple muscles and tendons at hip and thigh level
ja_jp: 股関節部又は大腿の筋及び腱の多発性損傷
zh_cn: 多个肌肉和肌腱在臀部和大腿受伤级

# model:gnuhealth.pathology,name:S77
source: Crushing injury of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の挫滅損傷
zh_cn: 臀部和大腿压砸伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S770
source: Crushing injury of hip
ja_jp: 股関節部の挫滅損傷
zh_cn: 髋关节挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S771
source: Crushing injury of thigh
ja_jp: 大腿の挫滅損傷
zh_cn: 大腿压砸伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S772
source: Crushing injury of hip with thigh
ja_jp: 大腿の挫滅損傷を伴う股関節部の挫滅損傷
zh_cn: 臀部和大腿的挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S78
source: Traumatic amputation of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の外傷性切断
zh_cn: 臀部和大腿创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S780
source: Traumatic amputation at hip joint
ja_jp: 股関節の外傷性切断
zh_cn: 外伤性截肢髋关节

# model:gnuhealth.pathology,name:S781
source: Traumatic amputation at level between hip and knee
ja_jp: 股関節部と膝の間の外傷性切断
zh_cn: 创伤性截肢的水平髋关节和膝关节之间

# model:gnuhealth.pathology,name:S789
source: Traumatic amputation of hip and thigh, level unspecified
ja_jp: 股関節部及び大腿の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 臀部和大腿创伤性截肢，级别不详

# model:gnuhealth.pathology,name:S79
source: Other and unspecified injuries of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿のその他及び詳細不明の損傷
zh_cn: 臀部和大腿的其他及未受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S797
source: Multiple injuries of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の多発性損傷
zh_cn: 臀部和大腿多处受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S798
source: Other specified injuries of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿のその他の明示された損傷
zh_cn: 其他指定的臀部和大腿的伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S799
source: Unspecified injury of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の詳細不明の損傷
zh_cn: 臀部和大腿的伤不详

# model:gnuhealth.pathology,name:S80
source: Superficial injury of lower leg
ja_jp: 下腿の表在損傷
zh_cn: 小腿表浅损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S800
source: Contusion of knee
ja_jp: 膝の挫傷
zh_cn: 膝关节挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S801
source: Contusion of other and unspecified parts of lower leg
ja_jp: 下腿のその他及び部位不明の挫傷
zh_cn: 小腿的其他和未特指部位挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S807
source: Multiple superficial injuries of lower leg
ja_jp: 下腿の多発性表在損傷
zh_cn: 小腿多发性浅表伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S808
source: Other superficial injuries of lower leg
ja_jp: 下腿のその他の表在損傷
zh_cn: 小腿的其他表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S809
source: Superficial injury of lower leg, unspecified
ja_jp: 下腿の表在損傷，詳細不明
zh_cn: 小腿，未指定的表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S81
source: Open wound of lower leg
ja_jp: 下腿の開放創
zh_cn: 小腿开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S810
source: Open wound of knee
ja_jp: 膝の開放創
zh_cn: 膝关节开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S817
source: Multiple open wounds of lower leg
ja_jp: 下腿の多発性開放創
zh_cn: 小腿多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S818
source: Open wound of other parts of lower leg
ja_jp: 下腿のその他の部位の開放創
zh_cn: 小腿等部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S819
source: Open wound of lower leg, part unspecified
ja_jp: 下腿の開放創，部位不明
zh_cn: 小腿部位未开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S82
source: Fracture of lower leg, including ankle
ja_jp: 下腿の骨折，足首を含む
zh_cn: 小腿，包括踝关节骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S820
source: Fracture of patella
ja_jp: 膝蓋骨骨折
zh_cn: 髌骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S821
source: Fracture of upper end of tibia
ja_jp: 脛骨近位端骨折
zh_cn: 胫骨上端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S822
source: Fracture of shaft of tibia
ja_jp: 脛骨骨幹部骨折
zh_cn: 胫骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S823
source: Fracture of lower end of tibia
ja_jp: 脛骨遠位端骨折
zh_cn: 胫骨的下端的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S824
source: Fracture of fibula alone
ja_jp: 腓骨のみの骨折
zh_cn: 单独腓骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S825
source: Fracture of medial malleolus
ja_jp: 内果骨折
zh_cn: 内踝骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S826
source: Fracture of lateral malleolus
ja_jp: 外果骨折
zh_cn: 外踝骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S827
source: Multiple fractures of lower leg
ja_jp: 下腿の多発骨折
zh_cn: 小腿多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S828
source: Fractures of other parts of lower leg
ja_jp: 下腿のその他の部位の骨折
zh_cn: 下腿的其它部分裂缝

# model:gnuhealth.pathology,name:S829
source: Fracture of lower leg, part unspecified
ja_jp: 下腿の骨折，部位不明
zh_cn: 小腿部位未骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S83
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments of knee
ja_jp: 膝の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤和膝盖的关节和韧带的劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S830
source: Dislocation of patella
ja_jp: 膝蓋骨の脱臼
zh_cn: 髌骨脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S831
source: Dislocation of knee
ja_jp: 膝の脱臼
zh_cn: 膝关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S832
source: Tear of meniscus, current
ja_jp: 半月裂傷<断裂>，新鮮損傷
zh_cn: 半月板

# model:gnuhealth.pathology,name:S833
source: Tear of articular cartilage of knee, current
ja_jp: 膝関節軟骨の裂傷<断裂>，新鮮損傷
zh_cn: 撕裂膝盖，当前的关节软骨
